(Folge 13)
Was...
Festhalten.
Warum sollte ich derjenige sein, der sich versteckt?
Das...
Vielen Dank für Ihre Bewerbung...
für die Stelle als Erzieher/in für die Nachmittagsbetreuung.
Wir bedauern, Ihnen mitteilen zu müssen, dass wir uns für andere Kandidaten entschieden haben.
Danke schön.
"Danke" wofür?
Wenn Sie so dankbar wären, hätten Sie mich zumindest interviewt.
Sobald Sie über 50 sind,
Sie werden Sie nicht einmal zu einem Vorstellungsgespräch für eine Bürotätigkeit einladen.
Das ist so unfair.
Vor allem, wenn sie sagten, das Alter spiele keine Rolle.
(Dalbaram Daycare: Bewerbung erfolglos)
Ich weiß, dass ich gut mit Kindern umgehen kann.
Ja, hallo?
Hallo. Ist das das Telefon von Kim Da Jeong?
Honig?
Ja. Bist du gut gelaunt oder so?
Gute Laune? Von wegen.
Warum hast du angerufen?
Oh, also ... hast du mir nichts zu sagen?
Was ist in dich gefahren?
Nein, es ist nichts. Vergiss es. Ich lege auf.
Dieser Junge. Er ist wieder in Seoul und hat nicht einmal angerufen.
- Hallo. - Hi.
Schön, Sie alle kennenzulernen. Ich bin Lee Ji Hyuk, CEO von Mamdaerozip.
Ja, ich bin Kang Dong Hoon. Ich bin für die Back-End-Entwicklung zuständig.
Wir haben telefoniert.
- Ja. - Hier ist Lee Jae Hyun, Front-End,
und unser Designer, Jung Yu Jin.
Ich bin Lee Jae Hyun.
Ich habe gehört, Sie seien wie ein Bulldozer, deshalb war ich etwas nervös.
Ich bin Jung Yu Jin. Ich bin genauso alt wie Jae Hyun.
Haben Sie alle den Prototyp überprüft, den einer meiner Vorgesetzten zusammengestellt hat?
Was waren Ihre ersten Eindrücke?
- Bitte nehmen Sie Platz. - Ja.
Der Teilzeitmitarbeiter hatte also einen Autounfall.
Zum Glück war es nicht ernst,
aber sie ist in die Jahre gekommen.
- Ich verstehe. - Sie können heute anfangen, oder?
Ja natürlich.
Gut, ich zeige Ihnen zuerst, wie Sie das POS-System verwenden.
- Bitte kommen Sie hier entlang. - Okay.
- Wir sehen uns dann auf der Ausstellung. - Okay.
Du hast so hart gearbeitet. Ruhe dich ein paar Tage aus.
Ich werde.
Eilmeldung! Lee Ji Hyuk ist zurück.
Wie meinst du das?
Ji Hyuk ist hier?
Es war dumm von mir, in diesem Chat zu bleiben.
(Hochzeitsplanungskomitee von Lee Ji Hyuk)
(Chat verlassen)
(Sind Sie sicher, dass Sie gehen möchten? Abbrechen, Verlassen)
- Mama, bist du noch wach? - Hey, Eun Oh.
Du bist früher zu Hause, als ich erwartet hatte.
- Du hast gesagt, du wärst die ganze Nacht wach. - Ja, aber ich war heute so müde.
Und hungrig.
Wirklich?
Ich habe für morgen früh etwas für dich gekocht.
Ich habe Kürbisbrei gemacht. Zieh dich um und komm zum Essen.
Kürbisbrei. Mein Favorit.
Auf der Suche nach ihrem Telefon wird sie das Haus erneut auf den Kopf stellen.
Mama.
Meine leibliche Mutter wäre nicht so.
Gang Oh,
Es tut mir Leid.
Hier ist Ihr Americano.
- Danke. - Danke!
Hey.
Hey, Eun Oh!
Oh, hey ...
- Hey, komm schon. - Komm schon, schnell.
- Also, Ji Hyuks Büro ist hier. - Ja.
- Du hast nichts davon gesagt? - Im Ernst, wie konntest du nur?
– Oh, du wartest auf Ji Hyuk? – Natürlich.
- Ich bin auch hier. - Hallo.
- Hallo. - Hey, es ist schon eine Weile her.
- Hallo. - Wie geht es Ihnen?
- Eun Oh, lange nicht gesehen. - Hey.
Hey, Eun Oh.
Nehmen Sie hier Platz.
Wenn Sie heute nichts verraten, werden alle enttäuscht sein.
Ich muss etwas Dringendes erledigen.
- Hey, Eun Oh! - Hey.
- Komm schon. Sei nicht so. - Erzähl es uns.
- Jun Sang! - Eun Oh arbeitet.
Jun Sang hat ein Überraschungstreffen gepostet. Hast du es nicht gesehen?
Ich habe es gelöscht.
Sagen Sie dem Lagerraum-Typen, dass er heute nicht hereinkommen soll.
Habe es.
Mein Ziel ist es, das MVP innerhalb eines Monats in den App Store zu bringen.
Einen Monat?
Einen Augenblick.
Einen Monat? Dann...
Die Hangyeol-Mitglieder sind hier, insbesondere Jun Sang.
Sie trinken.
Schlechtes Timing für sie. Warum mussten sie heute kommen?
Ich komme heute nicht.
Ich werde mich die ganze Nacht mit meinen Entwicklern treffen.
- Sollen wir ins Detail gehen? - Ja.
Ich möchte wirklich sicherstellen, dass wir ein Anmeldemenü für Koordinatoren erstellen.
Wir brauchen natürlich zwei Maler,
und ein Designer für Schreibwaren oder Haushaltswaren.
Was halten Sie von der Zusammenarbeit mit insgesamt drei Künstlern?
Wegen des Raums zum Ausstellen und Verkaufen der Kunst …
Was ist, wenn es die Arbeit der Künstler stört?
Eun Oh, Ji Hyuk kommt heute nicht.
Er hat eine Entwicklungsbesprechung, die die ganze Nacht dauert.
Er hatte Glück.
Ji Hyuk bat einen Highschool-Freund, eine App für ihn zu entwickeln.
Dieser Freund ging mit Herrn Lee aus unserem Team zur Schule.
Ich habe nachgeschaut und die Website gefunden.
Ihre Büroadresse ist hier.
Genau hier, Café Agit.
Wenn er ein Unternehmen gründet,
glauben Sie, dass er von dem Mädchen eine Abfindung bekommen hat?
Finden Sie nicht, dass das zu weit geht?
Ji Hyuk ist nicht so ein Typ.
Wirklich? Wie hat er es dann geschafft, hier ein Büro zu eröffnen?
Ich kenne ihn seit dem ersten Jahr. Ich weiß nichts über das Geld,
aber ist er der Typ, der das feiert, indem er hier ein Büro eröffnet?
Auf keinen Fall.
Ji Hyuk muss seine Gründe gehabt haben.
Hallo du.
- Sollen wir herausfinden, ob das stimmt? - Nur zu.
- Gut. - Hey.
Ji Eun Oh. Du kommst mit mir.
Sie müssen der Sache auf den Grund gehen.
Ich bin gerade mitten in der Arbeit.
Du und Ji Hyuk …
Da ist etwas zwischen euch, nicht wahr?
Sie überschreiten eine Grenze.
Dieser kleine Punk ...
- Du kannst hier nicht hereinkommen. - In welcher Klasse bist du?
Entschuldigen Sie, dies ist ein Geschäftslokal.
Beruhige sie einfach und bring sie her.
Wir wollen es alle unbedingt wissen, deshalb gehen wir nicht nach Hause.
- Wenn wir die ganze Nacht warten, wird sie kommen. - Darum geht es nicht. Hol sie dir.
- Verdammt, im Ernst ... - Los geht's.
Unglaublich.
Su Jeong, ich gehe kurz raus.
Okay.
Ji Eun Oh. Wessen Kind bist du, dass du so schamlos bist?
Gib mir das Geld zurück...
mein Vater hat für dich ausgegeben.
Ich kann nicht mit ihr unter einem Dach leben.
Also, wähle. Bin ich es oder Ji Eun Oh?
Du mit dem gesenkten Kopf. Was macht dich hier so trübsinnig?
Komm schon, es ist offensichtlich.
Man sieht ihr schon an, dass sie gelangweilt ist.
- Richtig. - Entschuldigen Sie.
- Willst du mit uns etwas trinken? - Nein, danke.
- Gib mir eins. - Es ist ein bisschen eng hier drin.
- Dann setz dich auf den Boden. - Warum, du ...
- Komm, nur... - Hey, jetzt.
- Lass uns gehen. Wir können dort drüben etwas trinken. - Was denkst du, was du tust?
Lass mich los!
Lass uns Spaß haben. Sei nicht so schwierig. Los geht's!
- Lass los. Ich sagte, lass mich los! - Komm schon.
- Lass los! - Was ist los?
Und wer bist du?
Ich bin ihr Vater. Hast du ein Problem damit?
Papa?
Was machst du hier draußen um diese Zeit in der Nacht?
Und wer sind diese Punks?
Wer seid ihr, Leute?
Meine Güte.
Geht es dir gut?
Herr, warum stehen Sie noch da?
Ich habe auf dich gewartet.
Du warst?
Bis du mit dem Weinen fertig warst.
Mister, warum reden Sie immer so, als wären Sie mein Vater?
Du kennst mich nicht einmal.
Ich muss meinen Bus auf dieser Seite erwischen. Und du?
- Meins ist dort entlang. - Ich verstehe.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Natürlich. Komm sicher nach Hause.
Sie wirkte so unschuldig und aufgeweckt.
Ich frage mich, welche Traurigkeit sie in sich trägt.
Nun ja.
Schauen Sie auf die Uhrzeit.
Eun Oh, ich mache zu und gehe.
Ich habe das Bargeld dort gelassen.
(Tapeten: Tag 2)
(1. Tapezieren, Oberflächenvorbereitung, 2. Prüfen der Ebenheit der Wand)
Hey, Mama. Ich muss vielleicht die ganze Nacht durchmachen.
Warten Sie nicht.
(Badezimmer, ins Wohnzimmer gehen)
Alles erledigt.
(Café Agit)
Ich kann nicht mit ihr unter einem Dach leben.
Also, wähle. Bin ich es oder Ji Eun Oh?
Es ist Eun Oh.
Meine Tochter.
Sag Mama, sie wird mich nicht wiedersehen, bis alles wieder normal ist.
- Mama, bist du noch wach? - Hey, Eun Oh.
(Café Agit)
Eun Oh, Ji Hyuk kommt heute nicht.
Er hat eine Entwicklungsbesprechung, die die ganze Nacht dauert.
Ich dachte, er hätte gesagt, er würde hier nicht schlafen.
Wer ist da?
Wer zum Teufel bist du?
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh!
Meine Güte ...
- Ji Eun Oh. - Hier ... ich bin hier drüben.
Geht es dir gut? Bist du verletzt?
Mir geht es gut.
Du bist gerade rechtzeitig hier angekommen.
Bist du dumm?
Kannst du nicht klar denken?
Warum stehst du da, während ein Widerling einbricht? Du hättest weglaufen sollen!
Ich dachte, du wärst es.
Ich dachte, Sie hätten Ihren Schlüssel verloren und kämen durch die Hintertür herein.
Das haben Sie also gedacht.
Trotzdem, danke.
Du gehst jetzt?
Natürlich. Ich sollte los.
Wählen.
Geh mit der Polizei oder komm mit mir. Ich lasse dich nicht alleine nach Hause gehen.
Ich dachte, Sie hätten noch Ihr Meeting.
Gott sei Dank endete das Treffen früher.
(Herrenhaus Solnae)
Sie berührt mich wirklich, und zwar in mehr als einer Hinsicht.
(Mein Sohn, Gang Oh)
(Meine leibliche Mutter wäre nicht so.)
Hey! Was denkst du, was du tust?
Warum ein neues eröffnen? Einige sind geöffnet. Glaubst du, dir gehört dieser Laden?
Hey, ich habe es dir gesagt.
Meine Mutter bringt das Geld in etwa einer Woche.
Komm schon, Mann. Es ist nur ein Bier.
Warum, du kleiner...
(Ich dachte, ich könnte es schaffen ...)
Also, wie lange brauchst du mich noch?
Nur noch für eine Woche.
Je kürzer, desto besser.
Okay.
Festhalten.
Das sieht verdächtig aus.
Möchten Sie das mit hineinnehmen? Oder ...
Sollen wir es uns gemeinsam ansehen?
Im Moment ist niemand hier.
Sollte es nicht leer sein?
Es sieht nicht wie eine Bombe aus.
Du willst es öffnen?
Es ist wahrscheinlich nichts.
Um unseren 500. Tag zu feiern,
an meinen geliebten Yeong Ra.
Dieser Psycho...
An diesem Punkt ist klar, dass der Typ ein totaler Psychopath ist.
Mal im Ernst, was macht die Polizei überhaupt?
Ich habe es dir bereits gesagt.
Sie sagten, die Videoüberwachung …
zeigt, wie er in der Nähe der Schule eintrat und dann einfach verschwand.
Und während er all diese Bilder machte,
was hat der Fahrer gemacht?
Er hat mich sicher gefahren und sich gut um mich gekümmert.
Was?
Wenn er Sie so beschützen wollte, wie konnte das passieren?
Yeong Ra.
Ist Ihnen in letzter Zeit etwas Seltsames aufgefallen?
Gar nicht.
Mama, ich will keinen neuen Fahrer. Ich habe Angst vor Fremden.
Er ist der Bruder von Seong Jaes Freund. Bei ihm fühle ich mich am sichersten.
Ich möchte den Treiber nicht wechseln.
- Yeong Ra. - Wovon redest du?
Sie wollten den Fahrer ersetzen?
Er hat uns von Anfang an nur geholfen …
bis wir eine dauerhafte Lösung finden.
Er muss über seine eigene Karriere nachdenken.
Wir können nicht erwarten, dass er uns weiterhin hilft.
Können wir ihn nicht einfach fragen?
Wenn es sein muss, werden wir alles stehen und liegen lassen und ihn anflehen.
Bis wir herausfinden, ob dieser Widerling ein Soziopath oder ein Psychopath ist,
wir holen niemanden neu rein. Wem können wir vertrauen?
Alles klar. Du hast recht.
Schatz, triff den Polizeichef. Persönlich.
Nimm das mit, okay?
(Schuhe)
- Viel Spaß mit Ihren neuen Schuhen. - Danke.
Das Richtige. Das Richtige, bitte.
Hier, lass mich.
Wie ist die Größe?
- Wie bitte? - Ja?
Es ist für mich.
Könnten Sie mir also ein paar Paare zeigen?
Dies ist unser beliebtestes Modell.
Herr Direktor, ist alles in Ordnung? Warum waren Sie in letzter Zeit nicht da?
Bei der Arbeit war es hektisch. Wie geht es Eun Oh?
Hat sie die Dinge mit ihrem Bruder geklärt?
Gang Oh ist zurückgekommen, aber nichts wurde geklärt.
Das muss hart für Eun Oh sein.
Und sie muss sich immer noch mit dem Bau befassen.
Sie ist heute im Café. Die Bauarbeiten sind für drei Tage unterbrochen.
Hey, hast du etwas geschlafen?
Hast du gegessen?
Danke für gestern.
Ich habe heute Morgen einen Bericht eingereicht.
Seien Sie vorsichtig, bis sie ihn fangen.
Denken Sie daran, auch Su Jeong zu warnen.
Sie warnen?
Ji Hyuk ist so rücksichtsvoll, nicht wahr?
Er kümmerte sich selbst um die Polizeiangelegenheit.
Er nahm sich sogar die Zeit, uns zu warnen, als er die ganze Nacht durchmachte.
Er hatte schon immer eine nachdenkliche Seite.
Schauen Sie sich an, wie Sie ihm einmal Anerkennung zollen.
Ich bin ihm für gestern wirklich etwas schuldig.
Oh, richtig! Sie können endlich diesen Gebrauchtwagen kaufen.
Darüber...
Warum? Du hast das Geld nicht genommen?
Sie haben den Job für 20.000 Dollar angenommen ...
seit du Gang Oh das Geld für das Auto gegeben hast.
Ich habe es wegen Gang Oh nicht genommen.
Ich dachte, es wäre besser, wenn ich pleite wäre.
Wenn ich die 20.000 Dollar nehmen würde,
Ich wusste, dass ich es einfach Gang Oh gegeben hätte.
Aber wenn ich ihm das Geld gäbe,
Ich hatte Angst, es wäre, als würde ich zugeben, dass ich nicht wirklich seine Schwester bin.
Du hättest es einfach nehmen und das Auto kaufen sollen.
Der Typ würde Ihnen eine Rechnung für seine Erziehung schicken.
Es liegt nicht nur an Gang Oh.
Mir wurde klar, wie leidenschaftlich Ji Hyuk seine Arbeit macht.
Wie könnte ich also mehr als das übliche Honorar von ihm verlangen?
Ich schätze, du hast recht. So wie ich dich kenne, würde dein Gewissen es dir nicht erlauben.
Lass uns wieder reingehen. Wir waren zu lange weg.
Seien Sie auf jeden Fall vorsichtig, wenn Sie nachts nach Hause gehen.
Hey, was ist das für ein Geruch?
Sie haben also noch nicht zu Mittag gegessen.
Ich habe auch noch nichts gegessen. Lass uns zusammen etwas essen gehen.
Es ist nicht so, dass ich nicht essen konnte. Ich habe mich dagegen entschieden.
Dieser Idiot. Sie sollte einfach mit ihm gehen.
Seong Jae würde ihr etwas Schönes gönnen.
Dann lasst uns dieses Filmversprechen einlösen.
Ein Filmversprechen?
Ein Film?
Eun Oh.
Du musst mit mir einen Film anschauen.
Du hast mich gebeten, dir zu erzählen, wann Ji Hyuk Schluss gemacht hat …
mit seiner neuesten Freundin.
Sie haben sich getrennt?
Oh, richtig.
Ich weiß, es ist schon eine Weile her, aber versprochen ist versprochen.
Natürlich. Wann wäre ein guter Zeitpunkt?
Aber ich muss am Wochenende im Café arbeiten.
Wie wäre es mit übermorgen? Dann ist Ihr freier Tag, keine Bauarbeiten.
- Was ist mit der Arbeit? - Ich nehme mir einfach einen Tag frei.
Also, wir sehen uns dann am Mittwoch?
- Hey, Sie. - Herr Lee!
Hallo.
- Hallo. - Ich freue mich, dass Sie es geschafft haben.
- Min Woo, kannst du das nehmen? - Sicher.
- Nehmen Sie bitte dort drüben Platz. - Sicher.
Der Vertrag Delegationsvereinbarungen, Vollmachten,
die DIY-Grundrisse,
und die Fahrplanabstimmungsvereinbarungen.
Hier sind der 1. und 2. Entwurf des Bauzeitplans.
Und die Akte zu den fest eingeplanten Einheiten und den einbaufertigen Einheiten?
- Es steht im nächsten Abschnitt. - Okay.
Fünf Haushalte können ihre Zeitpläne jedoch noch nicht festlegen.
Sie sind berufstätige Eltern mit Kindern und müssten zweimal umziehen.
Richtig, die Häuser sind bewohnt. Was ist mit den anderen?
Die meisten nutzen Lagerräume und übernachten bei der Familie, in Hotels,
oder Kurzzeitmieten. Es ist eine echte Mischung.
Entschuldigung, wo finde ich Eunoism Design?
Ich bin hier, um Frau Ji Eun Oh zu sehen.
Hallo, ich bin Ji Eun Oh. Bitte kommen Sie hierher.
Ein neuer Kunde?
Ich besitze auch ein sechsstöckiges Gebäude.
Es muss noch etwas daran gearbeitet werden,
also lassen Sie uns diese Gebühr in diesen Job einfließen.
Verzeihung?
(Zusammenfassung der von den Anwohnern gewünschten Bauzeitenpläne)
Die Wunschtermine liegen alle dicht beieinander.
Die Baukosten werden erheblich sein,
daher ist selbst ein Gewinn von sieben Prozent eine enorme Summe.
Meine Dame, Ihr Zuhause ist eine große Villa und Sie wünschen sich große Veränderungen.
Außerdem möchten Sie zwei Zimmer zusammenlegen und ein Badezimmer verlegen.
Das bedeutet, dass die Innenaufteilung des Hauses komplett geändert wird,
Daher müssen wir in einem solchen Fall eine Designgebühr erheben.
Meine Tochter wird in der Doppelhaushälfte wohnen.
Ich bin nur hier, weil sie mir erzählt hat, wie sehr sie Ihre Designs liebt.
Außerdem habe ich weitere Projekte versprochen, sobald mein gewerblicher Mieter auszieht.
Nein, ich glaube nicht, dass das notwendig ist.
- Wie bitte? - Sie sollten sich eine andere Firma suchen.
Oh, meine Güte. Sehen Sie, wie gierig diese junge Frau ist.
Hier anhören.
Ich möchte nur fair bezahlt werden. Wenn Sie eine kostenlose Renovierung wünschen,
du solltest es selbst tun. Sei nicht so respektlos.
Meine Eltern haben mich nicht dazu erzogen, so behandelt zu werden.
Gehen Sie jetzt bitte.
Sie haben Nerven, in einem Café zu arbeiten.
Sie glauben, Geld zu verdienen ist so einfach?
(Park Gyeong Hui)
Oh, Gyeong Hui.
Ich glaube nicht, dass ich es schaffe. Vor allem nicht heute ...
Woo Jin?
Woo Jin ist hier?
Ist das dein Ernst? Warum hat Woo Jin mich nicht angerufen?
Um Sie zu überraschen.
Wenn es für Woo Jin ist, muss ich gehen. Es ist eine Ewigkeit her.
Hier sind Ihre Akten, Sir.
Danke. Gute Arbeit.
Oh, und Frau Kim.
Morgen früh erhalten Sie als Erstes alle Schuhe, die wir je hergestellt haben ...
- in mein Büro geschickt. - Ja, Sir.
(Chefdirektor Park Seong Jae)
(Schuhe)
(Gaon-Stiftung)
Was könnte so wichtig sein, dass Sie mich aus meinem Haus zerren würden?
Ji Eun Oh ist etwas Ernstes zugestoßen.
Anscheinend hat ihr Bruder herausgefunden, dass sie adoptiert wurde.
Und?
Ihr Bruder lief von zu Hause weg und reagierte sehr negativ.
Er weigert sich zu akzeptieren, dass sie nicht seine leibliche Schwester ist.
Er weigert sich, es anzunehmen.
Ihr Haus muss eine völlige Ruine sein.
Und mir ist auch aufgefallen, dass sich zwei Männer in der Nähe von Ji Eun Oh befinden.
Sie geht mit beiden aus?
Nein, keiner von beiden ist ihr Freund.
Warum erzählst du mir von Männern, mit denen sie nicht einmal ausgeht?
Ich habe kein Interesse an ihrem Liebesleben, es sei denn, es ist ernst.
Ich entschuldige mich. Es ist mir entfallen.
Übertreiben Sie es nicht. Ich durchschaue das sofort.
Finden Sie einfach heraus, was ich wissen möchte.
Genau und bis ins kleinste Detail.
Verstanden.
Mach weiter.
Die Reaktionen von Mutter und Tochter, ihr Zustand, die Situation.
- Prost! - Prost!
Wie können unsere Geschmäcker so unglaublich unterschiedlich sein?
Sogar unsere Getränke sind unterschiedlich. Soju, Bier, Somaek, Wein.
Außerdem haben wir Min Seong, der nicht einmal trinkt.
Ohne dieses Geschichtsprojekt wären wir nie Freunde geworden.
Wir saßen in verschiedenen Bereichen, verschiedenen Klassen, verschiedenen Clubs.
Und unterschiedliche Geschmäcker. Außer dir und mir, Woo Jin?
Danke an unseren Geschichtslehrer und das historische Hausprojekt …
Und an Ji Eun Oh.
- Müssen wir das wirklich tun? - Kommt schon, Leute.
Gib es her, oder willst du eine Tracht Prügel?
- Lass uns einfach gehen. - Nein, das kannst du nicht haben.
Dieses Ding ist wertlos.
- Es gehörte meinem Vater. - Hey, gut. Egal.
- Bitte gib es zurück. - Er sagte, es gehöre seinem Vater.
- Diese Typen sind bekannte Tyrannen. - Bitte ...
- Wir sind zu fünft und sie zu zweit. - Gib es bitte zurück.
- Eun Oh, worauf willst du hinaus? - Bitte ...
- Oh nein. Da ist sie schon wieder. - Sie sollte sich nicht einmischen.
Hey!
- Hey, rennt! Los! - Leute! Hey, Leute!
Vergiss es, lauf einfach!
Geh. Lauf!
Gehen!
- Mann, ich kam mir vor wie in einem Film. - Ich auch.
Für dich ist es einfach. Es ist eine schöne Erinnerung. Mir wurden die Haare abgeschnitten.
Meine Güte.
- Zöpfe. - Ja.
Wie haben sie herausgefunden, dass wir auf diese Schule gehen?
Wir trugen nicht einmal unsere Uniformen.
Offenbar erinnerte sich einer von ihnen an Yeong Ins lange, lockige Zöpfe …
und ihre rote Brille.
Anscheinend ist die Ex dieses Idioten früher auf unsere Schule gegangen.
Jungs.
Was mache ich?
Yeong In.
Du hast seit der Grundschule die gleiche Frisur, oder?
Dies ist die perfekte Gelegenheit, Ihren Look zu verändern.
Es wird so süß aussehen.
Gute Schauspielerei.
- Beeil dich. - Oh, da sind sie.
Yeong In hat uns mit ihrem Haarschnitt gerettet.
Absolut. Das muss ich ihr lassen.
Das stimmt. Das war ich, nicht wahr?
Meine Güte.
Hey.
Yeong In ist verheiratet, also lass uns fragen. Ich brenne darauf, es zu wissen.
Woo Jin.
Hast du wegen Eun Oh wirklich mit Yeong In Schluss gemacht?
Das ist, was ich gesagt habe.
- So ist es nicht passiert. - Wovon redest du?
Meine Güte. Im Ernst, Woo Jin, du warst netter zu Eun Oh als zu mir.
Und was dich betrifft, Eun Oh ...
Sie haben Woo Jin Ihre Bananen gegeben, weil Sie wussten, dass er sie mag.
Hey, Park Yeong In, nachdem er mit dir Schluss gemacht hat,
hast du eine Ahnung, wie viel er vor mir geweint hat?
- Wirklich? - Ja, das hat er wirklich.
Ich habe dir gesagt, dass es zwischen uns einfach funkte, aber du wolltest mir das nicht glauben.
Warte. Du meinst also, ich wäre nur von meiner eigenen Eifersucht überwältigt gewesen ...
und sich wegen nichts von Woo Jin getrennt haben?
Grundsätzlich.
Okay. Die Luft ist rein, also lasst uns anstoßen.
Das ist richtig, trinken Sie. Für Reue ist es zu spät.
- Nein, warte. Lass mich meine Reue spüren! - Prost!
Hey, das ist die Damentoilette.
Ich habe auf dich gewartet.
Warum?
Ji Eun Oh.
Was ist los?
Was?
Eun Oh.
Okay.
Ich wusste, dass das passieren würde, wenn ich dich sähe.
Das fühlt sich besser an.
Nach einem ausgiebigen Weinen geht es mir viel besser.
Okay, also sag mir, was los ist.
Wurden Sie von dem Typen, den Sie mochten, abgewiesen?
Dieser Typ...
Ich habe es gestanden. Und ich wurde zurückgewiesen.
Nun, Woo Jin ...
Ich schätze, meine rosarote Brille bestand im Grunde aus Verdunkelungsvorhängen.
Ohnehin...
nach einem Panorama aus Hass, Verachtung und Enttäuschung,
- Ich habe ihn endgültig aus meinem Leben gestrichen. - Das hast du offensichtlich nicht.
Ich wusste, dass etwas mit dir nicht stimmte, als ich dich sah.
Es geht nicht um ihn.
Ist es eine Familiensache?
Es ist untypisch für dich, dich wegen irgendetwas anderem als Männern oder der Familie so aufzuregen.
Meine Mutter ist gesund.
Mein Bruder ist auch gesund.
Sie haben also ein Geheimnis vor mir, nicht wahr?
Es war kein richtiges Geheimnis. Es kam einfach nie zur Sprache.
Und jetzt?
Rechts.
Man schüttelt die Dinge immer in höchstens einem Monat ab.
Du springst immer gleich zurück.
Oh, richtig. Das war mein Spitzname: „Die Quelle.“
- Weil ich so quirlig war. - Das warst du schon immer. Immer.
Ich wette, das bist du immer noch. Du würdest dich in einem Jahr nicht ändern.
WAHR.
Ich bin, wer ich bin. Wenn ich mich ändern würde, wäre ich nicht ich.
Aber...
du liebst deine Familie einfach so sehr.
In deinem Alter wegen der Familie weinen?
Das liegt daran, dass ich so sehr geliebt wurde.
Ich weiß, dass du es warst.
Dein Vater hat dich absolut vergöttert.
Mann, er hat uns ständig Pizza gekauft.
Oh, das stimmt.
- Das hat er. - Ja.
So war mein Vater,
und so bin ich geworden.
Was? Fühlst du dich schon besser?
Danke an Sie.
Das ist Han Woo Jin für Sie.
Dank Ihnen fühle ich mich wieder vollkommen aufgeladen.
Dann bin ich froh, dass ich herausgekommen bin.
Erzähl mir davon. Welches Praktikum hat ein reiches Kind ...
Die gesamten Sommerferien in den USA festsitzen?
Sie wissen, dass es mein Schicksal ist, zu tun, was man mir sagt.
- Sie fahren also dieses Jahr wieder hin? - Ja.
Ich werde dich also nicht wiedersehen, bevor du gehst.
Wir sehen uns in den Winterferien, Eun Oh.
Okay.
Hey, Han Woo Jin.
Wenn du das nächste Mal zurück bist, ruf mich am besten gleich an, verstanden?
Taxi!
Su Bin, was machst du hier?
Ich dachte, Sie würden ein Taxi rufen.
Fahren Sie einfach.
Oh, willst du mitfahren?
Was ist das?
Ein Geständnis!
Was, hat dich jemand nach einem Date gefragt?
Nein, ich frage dich nach einem Date.
Sei mein Freund.
- Raus. - Warte.
- Steig einfach aus dem Auto, Su Bin. - Ernsthaft?
Hey. Komm, hör mir erst mal zu.
Geh raus, dann reden wir.
Soll ich es hier sagen?
Was soll das für ein Unsinn?
Schauen Sie, ich habe darüber nachgedacht.
Meinst du nicht, wir würden gut zusammenpassen?
Geh mit mir aus.
Oh, das ist nicht Ihr Ernst.
Deshalb haben Sie mich in die Show eingeladen. Es war alles nur ein Trick, oder?
Komm schon, sei nicht so gemein.
Durch die Show habe ich dich anders gesehen,
und als ich sah, dass Sie meinen Ansprüchen genügten, habe ich meinen Schritt gemacht.
Also, magst du mich?
Ich werde dich mögen, wenn wir zusammen sind. Ich habe dir doch gesagt ...
Ich würde dich wirklich gut behandeln, wenn ich mich in dich verliebe.
Aber Su Bin, für mich ...
Ich kann nicht mit jemandem ausgehen, den ich nicht mag. Und ...
Es gibt bereits jemanden, den ich mag. Ich mag sie schon seit langer Zeit.
Klar, was soll's. Warum gehst du dann nicht mit ihr aus?
- Sie würde sofort ja sagen. - Ich habe es mir nie anmerken lassen.
Aber jetzt habe ich beschlossen, dass ich es tun werde.
Lügner. Das entscheidest du erst, wenn ich gestehe?
Du bist so vorhersehbar.
Glaubst du wirklich, ich würde auf so eine Ausrede hereinfallen?
Ich würde dich nicht anlügen. Du bist Ji Hyuks kleine Schwester.
Hey, kannst du bitte vergessen, dass ich Ji Hyuks Schwester bin?
Ich habe klar „Nein“ gesagt und Ihnen gesagt, dass es jemand anderen gibt.
Wenn Sie mich also ohne guten Grund noch einmal anrufen ...
Ich sage es Ji Hyuk.
- Meine Güte, du bist unglaublich. - Hey.
Ihr Ort ist doch nur eine Busfahrt entfernt, oder?
Was? Ich habe drei Stunden auf dich gewartet,
und du willst mich nicht einmal mitnehmen?
Nein, werde ich nicht. Hey, da kommt dein Bus.
- Komm schon. Steig ein. - Komm schon!
Aufleuchten.
Sie ist ein echtes Kunstwerk.
- Tausend. - Oh, meine Güte. Das ist unglaublich.
- Du hast schon tausend gepasst? - Ja.
Ich sollte Feierabend machen, mein Gehalt bekommen und auf dem Heimweg Fleisch kaufen.
Wie viel verdienen Sie also im Monat?
Ist das echt? Oh, meine Güte.
Oh nein!
- Mach dir keine Sorgen. Es ist okay. - Nein, ich bestehe darauf.
Unser Immunsystem ist schwächer,
deshalb können wir nicht einmal einen kleinen Schnitt ignorieren. Hier, lass mich deine Hand sehen.
Es ist wirklich alles in Ordnung. Hier, lass es mich selbst machen.
Aufleuchten.
- Lass mich einfach. - Ehrlich.
Hören.
Wie viele Freunde haben Sie, die Sie regelmäßig sehen?
Freunde, die ich treffen möchte? Ich habe eigentlich keine.
Sie sind alle verstorben oder befinden sich in Pflegeheimen.
Ich habe auch keine in Seoul.
Ich habe einen Kumpel in einem Pflegeheim außerhalb der Stadt,
und ein anderer sitzt nach einer Gelenkoperation im Rollstuhl.
Ich sehe sie kaum einmal im Jahr.
Ich verstehe.
Wir...
Wie haben wir es geschafft, so lange zu leben?
Deshalb haben wir...
Also lasst uns statt der „Schwiegereltern“-Geschichte einfach Freunde sein.
Freunde?
Komm schon, wir sind fast 90.
Keine Förmlichkeiten mehr und kein unbeholfenes Verhalten mehr im Umgang miteinander.
Seien wir einfach Freunde.
Lassen wir einfach den Titel „Schwiegereltern“ weg.
Die Zeiten haben sich sicherlich geändert, aber ...
Ich weiß nicht, ob das wirklich ok ist.
Myeong Hui.
Da Jeong, was führt dich hierher?
Ich hatte einen Auftrag in der Nachbarschaft.
Ich habe gehört, dass Sie hier arbeiten, also dachte ich, ich schaue mal vorbei.
(Lee Myeong Hui)
Mit der Stelle als Hortpädagogin hat es also nicht geklappt?
Ich hätte von Anfang an auf dich hören sollen.
Sie haben bis 50 gearbeitet und trotzdem keinen Bürojob bekommen.
Dieser Job ist allerdings in Ordnung. Wenn man ständig auf den Beinen ist, vergeht die Zeit wie im Flug.
Wirklich?
Das erinnert mich daran, dass sie manchmal Werbeveranstaltungen veranstalten.
Möchten Sie es zum Spaß ausprobieren?
Es ist ein kurzer Auftritt, normalerweise drei Tage.
Drei Tage?
Ich denke, das könnte ich tun.
Vielleicht versuche ich es mal.
(Chefdirektor Park Seong Jae)
Geh mit mir aus.
Ich werde eine erfolgreiche YouTuberin und heirate einen reichen Mann.
Ich werde auf jeden Fall heiraten.
Aus diesem Grund habe ich mich bei einem Partnervermittlungsdienst angemeldet.
Ich werde den überarbeiteten Zeitplan senden, also geben Sie mir bitte Feedback.
Viele Bewohner wünschten sich die gleichen Termine,
also habe ich einen ersten Versuch zur Umplanung unternommen.
Bitte überprüfen Sie es und melden Sie sich bei mir. Sicher.
Okay, werde ich machen.
(Hyunmyeong Apartments, überarbeiteter Zeitplan)
(Senden)
(E-Mail gesendet)
(Park Seong Jae)
- Hey. - Ji Hyuk, lass uns Mittagessen gehen.
- Wie wärs mit Sandwiches? - Mit mir?
Warum?
Wir könnten einfach im Café essen. Du weißt schon, in dem, das du magst.
Kannst du nicht einfach vorbeikommen und mit mir ein bisschen Sonne tanken?
Okay, ich hole uns ein paar Sandwiches.
In Ordnung.
Machen Sie also guten Gebrauch von den Fördergeldern?
Ja, ich arbeite rund um die Uhr.
Dann ist es Zeit, dass du nach Hause rufst, Ji Hyuk.
Warum machst du es dir so schwer?
Sie wissen, dass sie nicht der Typ sind, der nachtragend ist.
Ich bin derjenige, der einen Groll hegt.
Du bist?
- Warum hegen Sie einen Groll? - Fragen Sie mich das wirklich?
Wenn Sie es wüssten, würden Sie nicht fragen.
Sag es mir einfach einmal direkt.
Willst du wissen, warum ich sauer auf meinen Vater bin?
Weil er mir nicht erlaubte, das zu tun, was ich liebte.
Was bist du...
worüber reden?
Seong Jae, du erinnerst dich, oder?
Was wir in den USA vorhatten?
Du hast versprochen, dass wir Zimmergenossen sein und auf dieselbe Schule gehen.
Das stimmt.
Ich gehe nach Cornell, um Architektur zu studieren.
Deshalb sind Sie doch in Cornell gelandet, oder?
Genau.
Als ich herausfand, dass du nicht gehen konntest,
Ich war tagelang deswegen krank.
Das Warten muss hart gewesen sein.
Natürlich würde ich warten.
(2008, Ji Hyuks erstes Highschool-Jahr)
Sohn,
Ich habe im letzten Monat sehr ernsthaft darüber nachgedacht.
Wenn ich jetzt anfange, alles aufzusparen, bis du ein Senior bist,
Ich kann Sie zum Studium in die USA schicken.
Papa, wirklich?
Aber Sie müssen nach Ihrem ersten College-Jahr beim Militär dienen.
Das gibt mir noch zwei Jahre Zeit, weiter zu sparen.
Ich habe meine Recherchen durchgeführt.
Es gibt viele Möglichkeiten, Stipendien zu erhalten.
Papa, danke.
Vielen Dank.
Ich schwöre, ich werde der berühmteste Architekt der Welt.
Ich werde sogar Teilzeitjobs annehmen, wenn ich vom Militär beurlaubt bin.
Verdammt.
Ji Seung, schlag dir selbst den dummen Kopf. Lass es nicht an deinem Schreibtisch aus.
Warum habe ich keinen Traum wie Lee Ji Hyuk?
Ich weiß, oder? Ich bin so neidisch auf diesen Punk Ji Hyuk.
Er hatte seit der 9. Klasse einen Traum. Architekt zu werden. Die 9. Klasse!
- Und er wird im Ausland studieren. - Genau.
Wenn ich es mir recht überlege, ist unser einziger Traum, aufs College zu gehen.
aber Ji Hyuk hat bereits entschieden, wer er sein wird.
(Lee Ji Hyuk)
Hey, die Vorbereitung auf all das ist nicht einfach, wissen Sie.
- Was für ein Angeber. - Halt die Klappe.
Seong Jae.
Entschuldige, Seong Jae, ich muss los. Ich komme zu spät zu meinem Zeichenkurs.
Hey, Ji Hyuk.
- Hey, dein Vater ist da drüben. - Mein Vater?
Papa?
Papa.
Wie meinst du das?
Was soll das heißen, ich kann nicht im Ausland studieren?
Ihr Opa wurde heute Morgen ins Krankenhaus eingeliefert.
Er hatte ein Bauchaortenaneurysma.
Er hatte einen acht Zentimeter langen Riss und musste operiert werden.
Okay, aber was hat das mit mir zu tun?
Bei der CT-Untersuchung des Bauchraums wurde zudem Nierenkrebs festgestellt.
Wegen des Feiertagswochenendes können sie nicht arbeiten,
also muss er Medikamente nehmen.
Und die Medizin...
kostet mehrere tausend Dollar pro Monat.
Also...
- Ich brauche Ihren Auslandsstudienfonds. - Das kann nicht Ihr Ernst sein.
Was meinst du? Das Leben deines Großvaters ist in Gefahr.
Aber trotzdem...
Gibt es wirklich keinen anderen Weg?
Und was ist dann mit mir, Papa?
Sie können hier einfach aufs College gehen.
Ich dachte, Sie wollten Architekt werden.
Muss man dafür in die USA reisen?
Aber ich bin schon Senior.
Bußgeld.
- Vergiss es. - Hey, Ji Hyuk!
Hey...
Verdammt. Dieses Kind, in diesem Regen.
Auch ohne Regenschirm.
(Lee Ji Hyuk)
Wie ist das fair?
Du hast versprochen, mich zum Studium ins Ausland zu schicken.
Du hast es mir versprochen, als ich im ersten Jahr war, und jetzt bin ich im letzten Jahr.
Papa kümmert sich immer nur um Opa.
Er ist wichtiger als ich!
Ich bin ihm nichts!
Da traf es mich.
Seitdem Opa verletzt wurde ...
Mir wurde klar, dass meine Geschwister und ich 30 Jahre lang so gelebt hatten.
Ich sah meine eigene Zukunft vor mir liegen.
In diesem Moment habe ich, glaube ich, das Auslandsstudium und das Architekturstudium aufgegeben.
Du...
hast du das durchgemacht?
Damals wurde mir mein Traum einfach verwehrt.
Und es ist nicht so, dass man irgendjemandem die Schuld geben könnte …
oder einen Groll hegen.
Aber ich hatte das Gefühl, als ob ...
mein Traum war zerstört.
Ich wusste, dass du kämpfst,
aber ich dachte, du hättest es ziemlich schnell akzeptiert.
Es gibt einfach Dinge, über die man nicht reden kann, wissen Sie.
Geschichten, die Sie nie übers Herz bringen, zu erzählen.
Es gab.
Sogar zwischen uns.
Zwischen uns?
Aber...
die Dinge waren in letzter Zeit interessant für mich.
Wirklich?
Ja.
Zum Beispiel, warum Ji Eun Oh damals das getan hat, was sie getan hat …
Ich glaube, ich fange an, es zu verstehen, zumindest ein bisschen.
Übrigens, du und Eun Oh ...
Eigentlich ist es egal.
Machen Sie es einfach genau wie dieses Haus,
eine vollständige und perfekte Kopie.
Gibt es nichts Bestimmtes, das Sie ändern möchten?
Im Grunde bitten Sie mich nur, eine Kopie anzufertigen.
Ich verstehe.
Sieht aus, als würde sie viele Anfragen bekommen.
Wie wäre es, wenn wir einige Details ändern?
- Su Jeong. - Ja?
Wird niemand hier sein, wenn das Café geschlossen ist? Auch Sie?
Gut. Ich werde nicht hier sein. Eun Oh kann nicht hereinkommen.
Sie wird Direktor Seong Jae treffen.
Die Vorstellungsgespräche mit den Koordinatoren finden spät statt, daher werde ich mir etwa 30 Kandidaten ansehen.
Dreißig Leute an einem Tag?
Das ergibt Sinn. Sie haben allein für diesen Gruppenvertrag 29 Projekte.
Okay, der Platz ist frei. Ich werde dann Vorstellungsgespräche vereinbaren.
Okay.
Ich habe sogar eine detaillierte Aufstellung der Baukosten.
Wenn Sie es wie angegeben umsetzen können, unterschreibe ich den Vertrag sofort.
(Schätzen)
Das ist so Ji Eun Oh.
(Mamdaerozip)
(Anfragen des Koordinators)
(Miso Apts: Schlüsselfertiges Projekt)
Schlüsselfertig...
(Schlüsselfertige Innenausstattung: Ein All-in-One-Service...)
(Betreuung des Projekts von Anfang bis Ende)
(Aufzug und Standortverbesserung)
Wir müssen reden.
- Ich bin gerade beschäftigt. - Wir reden trotzdem.
Was ist dein Problem? Ich versuche, hier bis spät zu arbeiten.
Lassen Sie uns Partner sein.
Nur du und ich.
(Unsere goldenen Tage)
Ich wusste, dass du es sein würdest. Wo ist Ji Hyuk?
- Du hast mir Angst gemacht. - Ich sagte: Wo ist Ji Hyuk?
Jetzt, da Sie über die Finanzierung verfügen,
wann werden Sie ein Büro finden und ausziehen?
Hey, Lee Ji Hyuk!
Was ist mit dem Kleid? Sie ist definitiv für ein Date angezogen.
Moment, seit wann? Seit wann ist sie Seong Jae nahe gekommen?
Wie konnte das passieren? Waren sie mir nahe genug, indem sie mich vernichteten?
Geh einfach zehnmal mit mir aus.
Du bringst mich wirklich dazu, es zu sagen. Su Bin, ich …
- Was? - Über das Geheimnis, das ich begraben habe.
Ich habe meine Tochter verloren.